Trabalho Prático: Sistema de Gerenciamento de Empresa
Introdução
Nome da Empresa: Livraria Virtual

Descrição da Empresa: A Livraria Virtual é uma empresa especializada na venda de livros online. Oferecemos uma ampla gama de livros, desde literatura clássica até os lançamentos mais recentes. Nosso objetivo é proporcionar uma experiência de compra fácil e agradável para nossos clientes.

Tipos de Usuário:

Gerente: Tem todas as permissões. Pode gerenciar usuários e produtos.
Funcionário: Tem permissões limitadas para gerenciar produtos.
Cliente: Pode visualizar produtos, mas não tem permissões para gerenciar usuários ou produtos.
Produtos e Serviços:

Produtos: Livros
Atributos: Nome, Autor, Preço, Quantidade
Implementação
Estrutura de Dados para Usuários
Arquivo de Registro: usuarios.csv
Estrutura: nome_usuario,senha,tipo_usuario
Estrutura de Dados: Dicionário com a chave sendo o nome do usuário e o valor sendo um dicionário contendo senha e tipo de usuário.
Estrutura de Dados para Produtos
Arquivo de Registro: produtos.csv
Estrutura: nome,autor,preco,quantidade
Estrutura de Dados: Lista de dicionários, onde cada dicionário representa um produto com as chaves nome, autor, preco, quantidade.
Funcionalidades CRUD
Usuários

Create: Adicionar novo usuário.
Read: Listar todos os usuários.
Update: Atualizar informações de um usuário.
Delete: Remover um usuário.
Produtos

Create: Adicionar novo produto.
Read: Listar todos os produtos.
Update: Atualizar informações de um produto.
Delete: Remover um produto.
Funcionalidades Adicionais para Produtos

Buscar: Buscar um produto específico pelo nome.
Ordenar por Nome: Listar produtos ordenados por nome.
Ordenar por Preço: Listar produtos ordenados por preço.